在视频开始之前，我只想让大家知道我们已经
开始运送我们收到的因史蒂夫（Steve）不适而收到的一些订单
过去一周，人们开始将这一舒适年视为圣诞节和假期
礼物，所以如果您要确保在假期和圣诞节之前得到礼物
然后确保您现在订购，因为我们每周都会发货
这是迄今为止我们最大的收藏，所以我们带回了很多设计
一些畅销书，所以请确保您入睡不适来检查
出来，但现在欣赏视频
里德先生的到来说服了机场的某人飞往某个地方
与你们不同，是的，太好了，让我们现在就开始吧
您在谈论对该评论的最高回应是
不可能，但我很乐意看到他们尝试做正确的一切
好吧，我就像是在开玩笑，但你是认真的吗，说你破坏了什么
他的名字叫他的名字叫这个人是什么是不可能的就是这样
我们现在实际要去哪里？星期一晚上9点放松
所以2周前，我们确实收到了来自Daniel的评论
摩尔菲尔德（Moorefield），尽管我们似乎对完成他的工作充满信心
挑战，说实话，我们不知道我们如何将这个从我们手中拉下来
计划只是出现在洛杉矶机场并在国内闲逛
登机口问陌生人我们是否有任何地方
他们一直想去但从来没有去过的人
然后，具体的答案将试图说服他们完全保释。
他们最初支付的任何航班，并取消他们的任何计划
原本要和我们一起去他们梦想的目的地24小时
让我们看看这实际上是不可能完成的任务还是潜在的
史诗般的冒险非常感谢您能有个不错的飞行，但是我不
知道我们今晚是否要离开还是取决于我们是否可以找到航班
找一个陌生人，这是很难的，我一直在服用神秘糖，我每个人都
赶着每个人都没有时间去找穿衣服的人
活着的一切都必须有运气45岁的妈妈，你想去旅行
和我们在一起，如果我像那样投身
好问题好问题你现在正在梦想中飞翔吗
目的地目的地或人类目的地在美国旅行就像
他们一直想在美国访问的城市
今天我们在挑战，我们试图找到一个陌生人
旅行条件我们的旅行计划实际上与我们一起去了
我的指挥官总是很好，说你很难做到从字面上看是正确的
现在来回走了大约20分钟
没有看起来不错的账单嗯，这是一个很好的报价，真的很诱人
我要放克智慧，明天你去了，他们希望有人像我的天哪
我一直想去的家伙，像芝加哥或旧金山一样进来
找到某处你不可能是那种完全想做的事哦，是的
这是10:00到11:00，我们已经说过，截止点是11:00
审判的第一天，当我们在十个人中找到想要的人时，我们该怎么办
分钟
[音乐]很好，这很困难
好像机场快要空了我想我们明天要回来
好吧，回到机场，我们将和一个有纪念意义的人一起旅行
经验，但是在此之前，我们必须先找到那个人，然后
您在美国遇到的旅行目的地的顶峰，您再也遇到不了
实际上这不是商务旅行，不是我在这里商务
哦，你还好吧，我会带你上去的，这已经像一个小时了
试图找出合适的人问，但是我的朋友和
我正在挑战我的朋友，我正在挑战我们试图做到的
找到愿意改变他们的旅行计划并加入我们并继续前进的旅行者
到他们梦想的目的地一天，然后我们从那里预定他们到
无论他们去哪里，檀香山夏威夷都去了
我们什么都不去
我们的生活方式让我们做到了，我们已经是全职的好几年了
以前，当我们去30个不同的州玩火炮时，您知道并且
实际上，我们没有或没有对旅行负责人做的一件事是
在旅途中自发地感到我们必须计划所有事情，以便我们
总是有预订完全在40分钟内有航班40分钟就是
被允许在必须预订航班前40分钟预订航班
不到30分钟，那件衣服三分钟，我明白了付款
信息加载不到一分钟，我点击购买，我们将拥有
如果我知道在三年的时间里可以正常加载，则可以运行秒
这样做，我认为我曾经做过的自发的事情是
这段美好的时光你会猜到吗
所以我们错过了两分钟的登机时间，只能买票和
在航班起飞后30分钟内办理登机手续，因此我们必须乘坐下一个
从旧金山下午6点离开，好吧，这个细节看起来
就像是对我们刚刚经历的一切的奖励
我不去亚特兰大
[音乐]
我还有另一种选择，我不知道那只狗是我的室友中最爱的一个
狗，你完全可以来接她
是的，那是她做的工作吗，可以和周围的人在一起
很好，这是发生的事情，您无法带宠物到夏威夷，所以我们
变得很头疼，好吧，编辑们来接他们
狗在夏威夷的时候要照顾三天
就像非常勇敢的耶，很多室友都非常高兴能照看
30分钟前，还有更多时间可以放弃我正在做的所有事情
现在去机场，并选择一个特别的夏天，我没有意识到自己
捡到这一天就在另一天，是的，是的，没事吧
飞行中你感觉被枪击了，所以我很棒，这就是我所能说的
[音乐]
我们对我们不好
小指的方式
[音乐]
是的，公路旅行今天早上我们醒来时，真是太疯狂了
不知道我们会在太平洋中部结束，所以我认为我们可以回声
哇，明天早上大冒险[鼓掌]
你好，准备好开始的第一站是北岸，我们有一个朋友
有当地的冲浪者吗，他知道所有最好的徒步旅行，所以我们将开始
在那里，然后探索，好了，我们准备在夏威夷开始新的一天
稍等片刻，我想我们得换衣服了
[音乐]哦，天哪，谢谢你
选择我如何看待这些怪异的浪潮，超出我的预期或以往
真的，真的，哦，绝对首先，你有多少个州
当时我就像最后一个国家之一，那里有49个，但我从没想过我
会完成另外两个状态，我只是不认为我会离开
到夏威夷那是我仍然想去阿拉斯加的最大地方，但现在我是
要做，是的，我要打到每个州，我从没想过我会做
那是因为你们在路上已经厌倦了老鼠赛跑多久了，
不花时间与我们的家人在一起，您知道每个人都有一个开始日期-是
1958年，以及1958年的一天，接着是-，而另一个日期是
就是这样-介于两者之间确实非常重要-因此我们
真正努力生活-看到推杆的力量真是太神奇了
那里的东西，这是我们尝试促使人们去做的事情
因为从字面上告诉世界，你实际上不会损失任何东西
你周围的人想要你是什么，我从字面上看只是三个
你们走到五分钟之前，我
天哪，如果我可以去那里的任何地方，那就是檀香山，然后你
家伙走了，现在我们实际上在荷兰，去了一些冒险，好吗
所以现在我们要去参加最大的冲浪比赛之一
从世界上最好的冲浪者那里击败而来的世界将在这里
奇观
[音乐]现在我们正朝着清新的空气前进
每个开放的地方都背叛了我们爬那座山还是那个
和克里斯一起期待20英里的徒步旅行
[音乐]
你如何做鱼网，现在超现实的是，我跟随你
先生间的共同点，我首先喜欢的地方都在看你的所有冒险
让您想看到的，现在我们就可以了，他们就是Kalia
曲折的曲折，所以有人不喜欢身高，这可能不是一个好办法
像是辆自行车，你一定要来尼克哪一天有一些学校功课
它甚至能给你哇吗，这就是我们要做的事，我们努力让我穿上鞋子
好的，哇，这是虚幻的，这是wahoo的游乐场
是的，哥们你好，这是最上面的是什么
秋千是谁把秋千放在这里
[音乐]一旦您支撑了体重
开始向前倾，当他来的时候你会抓住他的
[音乐]
这是我曾经去过的美丽的远足之一，只是看看
很棒，就在那里，流水线中的第一波
我不敢相信我们现在正在疯狂地折磨夏威夷，但要检查出最好的世界
在这个可怕的世界中挥舞着，他们快要疯了，我从来没有去过
你的一生如此之大[音乐]
[音乐]是的，我的天哪，这是最大的浪潮
我见过我不知道我们做了什么，我希望我能承担您的责任
好男人艾米丽（Emily）愿意不加计划地搭乘航班，我喜欢它
继续冲浪，有一天我会出来桶
在这里啊，这很可悲，只是一次家庭旅行，它也很棒
这不是事物的结局，是我们友谊的开始，
垂死的感激，我们度过了一段了不起的时光，这就是全部
你们传下来的罪恶和智慧只会使体验成为现实
首先是在尖叫之前，哦，不，那条线，是的，我们现在不会在这里
我知道接下来几天的闲暇时间会做什么
某些YouTube小频道叫“是”
[音乐]